Huh，指が震えて
Huh，頬が熱くて
初めのイマボーよ，Suki，こいです，誰かもかる？
絶対…
どうしたか分かれて絶対…君もそこそこ
そんな愛は私に
決めなさい
愛的俘虜
小西
健馬
快啲
小西啊，你咁埋我啊
你咁傻啊
乜原來我又試喺度發夢呀？
一於走甩佢
走甩佢
有隻豬走得咗？
噉我咪唔係發夢？
我真係唔好彩同驢馬嘅
恩怨唔可以用決鬥嚟解決
而且又得唔到小西嘅歡心
搞到我成日都唔開心
原本我就諗住去旅行散下心
點知又遇着大雨
發夢嗰陣又夢見小西同驢馬喺埋一齊
我真係當黑啊
不過我唔明
小西佢究竟係咪真係鍾意亂馬㗎？
唔會嘅，佢冇理由會鍾意佢嘅
佢哋兩個成日嗌交
要噉講，上次小西佢成塊面黑晒啊
我的愛人
我的愛人？
佢當年馬係老公啝
喂，咪住先嗄
我真係唔可以同你結婚㗎
我…
我嘅意思只係…
只係…
年馬佢真係拖泥帶水㗎
點解唔直接啲啊？
喂，做人冇理由為咗俗例
而走去結婚啫，係咪啊？
和艾爾…
和艾爾即係…
I love you噉解？
你明唔明啊，小細？
哎吔
得喇，我知喇
一直以嚟呢
我都係畀佢追殺
所以根本就冇留意到…
其實山賀都生得幾靚吖
如果小西可以好似佢咁温柔就好喇
良牙，你究竟想點啊？
豈有此理
每一次我見到你搞到小西咁激氣
我就好火滾㗎喇
亂馬真係卑鄙無恥啊
佢絕對唔配同小茜喺埋一齊
我亦都係因為亂馬呢個衰人
捱咗唔少冤枉
亂馬，你唔好死啦
你同以前一樣，都係淨係識得逃避咋
亂馬
呢朋友呀？
我等咗呢個日子已經等咗好耐㗎喇
我覺得好唔耐煩啊
究竟點解你上次唔赴約同我決鬥啊？
我唔赴約？
你有冇搞錯啊？
我喺嗰度啊，足足等咗你三日三夜啊
三日三夜？
係咩？
但係我喺第四日
趕到去我哋約定嘅地方嗰陣
你已經走咗去唔喺嗰度喇喎
第四日先到呀？
梁阿兄
其實呢，我有個問題好想問下你㗎
上一次我同你約定決鬥嗰個地方啊
應該只係喺你屋企後面嗰笪空地咋喎
點解你會足足等咗你三日三夜咁耐啊？
當中風吹雨打，好難捱㗎
豈有此理吖
你以為我喺嗰四日
好輕鬆愉快噉去散步咩？
係噉呀？
究竟你去咗邊喎？
你知唔知啊？
喺我到咗嗰個地方之前
捱咗幾多辛酸啊？
走遠去啦，獅馬
今日無論如何我都要將你徹底打敗嘅
咩話？
呢度係光之島嚟㗎喎，有冇搞錯啊？
呢度係淺草雷門嚟㗎
屋企後便嗰笪空地究竟喺邊度啊？
喂，你究竟想揾咩地方㗎？
咩話？
你噉都唔知道呀？
你代橫濱啊
我終於…
終於都嚟到喇豈有此理吖，早越女亂馬
你成日冇膽畀女嚟㗎
我同佢嘅姻緣唔係咁簡單
亂馬呢個衰人，淨係縮頭烏龜嚟㗎
佢冇膽接受我嘅挑戰
靜靜雞走到去中國
累到我要去中國嗰度揾佢
於是又揭起咗我悲劇人生嘅開始
令到我跌入咗一個痛苦嘅深淵
嗰日，我畀嗰個女亂馬
一腳踢咗落懸崖下面嗰個泉水度
我嘅身體…
我嘅身體自從嗰次之後
就面對恐怖嘅遭遇
噢，下官
你去邊度揾隻咁肥嘅乳豬仔返嚟啊？
嘩，冇得彈噃
等我炮製一味充滿中國風味嘅乳豬三味你嘆下
話時話，喺酒泉鄉呢度呢
其中有一個泉眼呢
就叫做黑泉搦泉㗎喎
呢個船呢，有個悲慘嘅傳説㗎
係1200年前，有一隻黑色嘅豬仔
喺呢個船嗰度浸瓜咗，自此之後呢
呢個船就被佢落咗咒語
無論邊個跌出落去呢個船度呢
都會變成黑豬仔
呢隻豬仔會唔會咁啱係有人跌
咗落去傳到而變常嘅呢？
唔係𠻺嗎，真係有咁巧嗄？
好熱啊
下個真係人嚟㗎
哎吔，唔怪得會噉囖
諗返起上嚟呢，我而家都毛骨悚然啊
呢啲都係聯盟你所賜㗎
快啲去救佢啊…
快啲去救佢啊…快
就係嗰隻豬仔喇，佢喺度啊
成日不停喺度嗌個豬字啊
真係太過份喇
救我啊
喂，喺度啊…
好熱啊
你係咩人嚟㗎？
發生咩事啊？
突然之間聽到有人喺度大
嗌我畀我嚇咗一跳啊
哎吔，嚇死人喇
頭先嗰啲現象好鬼死熱啊
你喺度做乜嘢啊？
我…我蕩失咗路，諗住喺度借宿一晚吒嘛
發生咩事啊？
呢間屋落雨嗰陣會漏水㗎
有咩事啊？
有冇見到隻豬仔啊？
見到啊
喂，冇理由喎，係咪你食咗佢落肚啊？
你都傻嘅，我點會食自己人落肚喎？
總之一句講晒啊，我而家好眼瞓啊
快啲走啊
真係好彩啊
喂，你做乜嘢啊？
我個儲物箱呢，係要留畀小西㗎
你做乜嘢唧？
好奇怪啊，頭先我講咗啲乜嘢啊？
小西啊
咪走啊
你做乜起起走啊？
可拉
よくも人の玉な肌に傷つけてくれたな
ちょっとランマ，何するのよ？
てめえ、汚ねえぞ
女の後ろに隠れ上がって
ランマ，この野郎，やめなさい
哎吔，你有冇事啊？
振作啲啦
你真係好可憐啊
嚟啦，先生啊，等陣啊
你想帶佢去邊度啊？
我同佢一齊瞓啊，但係呢隻豬仔…
佢…做咩喎？
隻…隻豬仔佢啊…
你成日都蝦佢啊，我點可以唔理佢喎？
乖乖地嗄，智仔啊
做咩喎？
正蠢材啊，你鍾意點就點啦，哼
不過
我居然噉樣成日呃小西
人哋都係關心你吒嘛
我唔需要你噉多假情啊，哼，做咩喎？
我知你噉鬼大話咩？
你噉嘅態度對我…
行啦，唔好阻住我啊
美咲，唔好誤會啊
我唔想碰住你㗎
哎吔
如果我擔心你，令到你覺得咁煩嘅話
噉算啦
哎吔，你想走去邊度啊？
唔好行啊
小心
頭先我…
總之…
我以後同你…
斷絕晒任何關係啊
我自己成日都成日識得怪責亂罵
其實我係好想見到小西㗎
我真係好想見到佢啊
我真係好想見到佢啊，吓？
點解會噉樣㗎？
喺不知不覺間
我個潛意識又試作怪喇
我竟然寫咗我心裏便所想嘅小西個名喎
講起上嚟
上次喺深山度修煉都係噉樣喎
嚟啦，八一房
得喇嘛，嚟㗎喇喎
絕對唔可以用對眼去睇
只能夠用個心去睇
要用心眼去揾出嗰一點，睇到喇
仍然差好遠啊
真係可惡啊
你個心裏便有雜念
所以就睇唔到嚿石嘅死穴喇，你話咩話？
我已經同你講過啦
我心入便淨係諗住點樣打低亂馬
我點會有其他嘅雜念喎？
你喺度亂講啊
我個心入便仲係喺度諗緊小西個樣
而呢一件事亦都不知不覺間
成為我動力嘅能源
事實上
上次我同牧師夾埋一齊對付亂馬
亦都係唔抵得亂馬對小西嘅態度咁差吒嘛
哎吔
呢個鐵球咁大你都可以收埋佢𠸏？
對我呢個暗器天王嚟講，係冇問題嘅
亂馬，受死啦
我忍無可忍啊
你已經變咗女仔啊，點解仲會咁大力㗎？
呢啲力量係你哋逼出嚟㗎
頭先我個心態亂先至失敗啫
今次我一定可以
用爆碎點要將你炸到粉身碎骨嘅
算數啦，亮牙
喺個鐵球嗰度
我已經裝咗個計時炸彈㗎喇，快啲走啊
你兩個笨人吖
唔好走得咁快
哎吔，唔好開門啊…
我唔會咁易放你哋走㗎
老師
我哋唔想一齊死嘅呢，就攞鎖匙出嚟啦
係啊，我知道喇
喂，冇𠸏？
你話咩話？
快啲揾清楚先啦
喂，唔好啊…
好喇
阿霸啊
好彩咋，健仔
健仔，哎吔
小西啊
健仔啊，你去咗邊啊？
健仔
哎吔，咪行埋去啊，危險啊，小西
走開啊
亂馬，兩牙？
快啲走啊，小西
唔好理咁多啦，快啲走啦
你住咩嘢要我走啊？
你話炸彈？
你唔好講笑啦
不如話畀我聽P仔喺邊度仲好啦
我都叫咗你唔好理P仔噉講啦，點得㗎？
P仔嗰層你哋唔使擔心啊
點解你話唔使擔心喎？
我話咗唔使擔心就唔使擔心啦，噉㗎
哎吔，正一牛皮燈籠，點擊都明㗎
你話咩話？
我話你係牛皮燈籠，黑人真正蠢材啊
係啊，我係牛皮燈籠
我係黑人真正蠢材啊，你又變喎
關你咩事啊？
原來係真嘎？
頭先咪已經同你講咗囖
之不過
一直以嚟我都唔能夠徹底打敗亂馬
原因就係我一路同佢比武嗰陣
都未盡全力
每次打到一半
小西嘅温柔笑容就
會浮現喺我嘅腦海之中啊
其實話唔定
係因為諗住小西
所以妨礙咗我嘅修煉
我要同亂馬決鬥
但係我又掛住小西
好啦，我決定咗喇，小西，我決定咗喇
等我打敗亂馬之前
我要打斷對你嘅思念
然後
漂漂亮亮噉樣打敗亂馬
到咗嗰陣時
我會將我嘅心意
毫無保留噉向你否白㗎
小西
我哋行喇
對唔住啊，咁唐突約你出嚟
唔係，你唔好噉講啦
我未發緊夢啊
小西居然會約我出嚟都有𠸏？
呢件事絕對唔係真㗎，唔係真㗎
係幻覺嚟㗎…
兩眼都唔痛𠸏
原來我真係發夢嘅，哎吔
又真係好似好痛喎，原來唔係發夢
小西啊，我…
哎吔，我哋快啲行啦
靚牙啊，我真係好想卸你一啖啊
真係為真㗎
你合埋對眼先啦
好𡅅
係咪噉樣啊？
即刻開
而家噉嘅情形係唔係即係拍拖啊？
係啊
好嘢啊
噉我哋而家去邊度啊，小西？
去…去邊度啊？
喺呢個時候，對拍拖嘅人嚟講
最好就係睇返出羅曼蒂克嘅電影啦
一於去睇戲啦，你話好唔好啊？
小西
真係好多謝你畀我咁多快樂啊
由而家開始
我準備入深山度進行最艱苦嘅鍛鍊喇
嚟啦，你都同我一齊嚟吖
唔見咗𠸏？
喂，你去咗邊度啊？
豬仔啊
你喺邊度啊？
算數啦，佢哋都唔會捉你㗎喇
在心中立下重大決心
決意要開始嚴峻的鍛鍊
我往高山深處一步步邁進
本應繼續下去，但是…
真係奇怪喇，唔通我又試搞錯咗地方？
咩啊？
點解你噉樣㗎？
涼牙，你冇事吖嘛？
乜你又話去旅行𠸏？
點解又會喺度㗎？
又行錯路呀？
你份人啊，唔識路就唔好周圍走啦
正一方向白痴嚟嘅，冇用啊，你收聲啦
亂馬，你喺小西面前居然夠膽口出狂言
冇用我𠻺嗎？
我唔會再猶豫㗎喇
而家個心呢，淨係諗住點樣打敗你咋
睇住你啦，亂馬
哎吔…
哎吔，你做乜嘢啊？
點解仲留喺呢一度㗎？
娘啊，你都算唔夠朋友喎
寧結新歡都唔介紹畀我哋識
唔係啊，冇噉嘅事啊，你做乜嘢啊？
喂，你做乜嘢啊？
何なのよ、その巨大嘩け猫啊？
シャンプーを嫁さんにしたいの？
次回「ピアセは嘩け猫」お楽しみにね